# Краткое описание #

## О проекте
Проект реализует алгоритм умножения квадратных матриц. Содержит реализацию тривиальной и оптимизационной версии, а так же механизм проверки и сбора результатов экспериментов.

Написан на языке C/C++ в среде VisualStudio17 под OS Windows

Версия SDK 10.0.17763.0

Используемые компиляторы: 
* Microsoft C/C++ Compiler 
* Intel C/C++ Compiler

*Внимание! Нет поддержки выравнивания и векторизации при использовании компилятора от Microsoft*

## Структура проекта
1. Settings.h - настроки оптимизации. 
	* ALIGNMENT - использовать выравнивание
	* VECTORIZATION - использовать векторизацию вычислений
	* PARALLELIZATION - использовать паралелизм. COUNT_THREAD определяет количество потоков(опционально)
2. Helper.h - вспомогательные функции и макросы.
3. MatrixAlgorithms.h - функции работы с квадратной матрицей.
4. main.cpp - для проведения экспериментов

## Использование и запуск
1. Выстовить необходимые настройки в Settings.h.
	* В случае использования Microsoft C/C++ Compiler настраивается только параллелизм потоков.
2. Выстовить необходимые настройки в main.cpp такие как:
	* SIZE_MATRIX_SHOW - размер матрицы для вывода результата умножения в консоль
	* RANDOM_RANGE - диапозон значений элементов матриц.
	* FILE_RESULT_LAUNCH - имя файла для зависи результатов с csv файл.
	* Заполнить вектор размеров матриц.
2. Собрать проект одним из предложенных компиляторов
3. Запустить.
4. Созерцать результат. 
	* Консоль
	* CVV файл. - там же можно построить график при неоюходимости
5. См. отчет о проделанной работе в корне проекта
